嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以Alienware 17一直是一个漂亮的
强大的游戏笔记本电脑，您可以获得一些非常好的配置，例如
十五万一千六百美元这是有点不同
他们曾经拥有过的最强大的系统，代号为Baller
配置，它的装饰是i-9 8950 HK，所以新的六核cpu
可以达到5 GHz的时钟频率，而GTX 1080的运行速度略有下降
超频了，每吨存储有32 GB的RAM，这是荒谬的
最紧凑的配置，价格昂贵，但天哪，它功能强大，因此
使这个东西与众不同的是它即使在
库存，因此依赖CPU的应用程序和游戏将仅靠这东西飞翔，看看您是否
取决于任何事物，在此情况下，GTX 1080的性能都会非常出色
如果您要进行视频编辑或3D工作或其他任何操作，则CPU会非常好
这种笔记本在图形上非常强烈，可以压碎它，但是确实可以
我专门从我这台机器上获得的帧速率只是游戏
令人难以置信的非常好看的图形真的很流畅的帧率这件事
现在就交付，这里的屏幕实际上是比较独特的屏幕之一
我曾经在17英寸游戏笔记本电脑上看到过，所以很多配备大屏幕的设备都会
具有高刷新率的1080p和类似1440p 120赫兹的东西
g-sync面板和游戏看起来非常令人难以置信，它超级流畅且
同时具有超高清晰度，因此它比普通面板还亮
如果您想使用笔记本电脑来拍照或
视频作品是一个TN面板，但与庞大的作品不同
那里的大多数垃圾TN面板这真的很好，实际上是
Alienware制作的最佳屏幕，我认为它实际上比许多其他屏幕要好
他们的IPS面板绝对是屏幕上可用的最佳屏幕
Alienware 17这是一个非常不错的面板，可以确定这里的CPU 6核心非常强大，但是
这个有能力超频到5 GHz
理论很棒，但我无法保持其升压时间，所以我
可以让它以全速倾斜，以它们的蒸气室速度运行
使用效果很好，即使在4.8 GHz的频率下也不错，但在5
太赫兹了，时钟上有一些非常明显的尖峰
速度的问题是，对于笔记本电脑而言，这是一个非常大的超频速度
考虑到如果您愿意，这东西能推出什么，我感到非常高兴
到了如果您真的想要的话，您可能会在某些流动的情况下加快步伐
并获得更好的散热效果，但是我对这件事感到满意
有存货，风扇知道什么时候推它甚至不那么响亮
它也有Toby眼动追踪功能，所以这里有一些摄像机可以追踪
您正在查看的内容，可以将其用于控件，而该技术是
这个想法很酷，但是对我来说仍然是一个非常小众的产品，所以所有
笔记本电脑上还附带有Alienware随附的其他好东西
构造得非常好，这可能是我使用过的最坚固的17英寸笔记本电脑
一年，它像坦克一样建造，底盘保持不变，但是它们有新的
黑色，有点像隐形的外观，我一直很喜欢外星人或灰色
但是除了这个，所有这些都被封锁了，我觉得很漂亮
凉爽的端口也没有改变，它正在运行四个USB插槽，其中两个
它们是C型，也没有SD插槽，因此请记住，
内部有两个RAM插槽，四个驱动器和Wi-Fi卡
您还会得到一个很棒的键盘，它非常独特，不是机械的，而是
这是一次非常豪华的旅行，对游戏玩家也非常友好，布局确实需要一些时间
是时候习惯使用宏键了，所以在左边很近但是
一旦习惯了，您将喜欢上该键盘上的扬声器
Alienware的设备永远都是好东西-llamar 17具有以下最佳扬声器
他们很大声的一群，他们的位置很好，低音很好
Alienware笔记本电脑在其业务中拥有一些最佳的外部照明
得到了点亮的触控板，非常酷的一面照亮了外星人的头
据说我做得很好，我认为他们的内饰
键盘照明之类的照明开始显示其年龄，请参见Alienware
是最早在键盘上放置RGB照明的公司之一
当时看起来真的很酷，但现在像几年后一样，每个人都有
这些家伙单独点亮的按键仍在使用分区照明，只是在
像这样的旗舰设备，其键盘照明效果不那么令人印象深刻。
他们拥有的触控板也不是Windows精确度，而是在运行突触
驱动程序，他们一直都很好，触摸板跟踪效果从不差，也不会
除了突触软件上的手势检测外，其他任何操作都不是一件好事
专用按钮很不错，而且照亮的表面总是看起来很酷
现在电池寿命很短，我原以为它会很短，因为
17英寸屏幕正在运行g-sync，因此没有最佳状态，并且电池电量充足
仅限99瓦时，这是一个大电池，但它是一台大笔记本电脑，
一切都像带领离开Tobey眼神跟踪我要四岁左右
长达数小时的电池续航时间并不可怕，但却有一定的局限性
不用充电器就可以整天使用此东西的能力
330瓦特很大，它是一块砖，但是您确实需要像这样的东西来榨汁
这个系统，因为它是一台非常非常强大的笔记本电脑，现在显然不是
对于每个人（如果您是学生）并且您每天在校园里上四节课
你不会把这东西变得很厚，很厚
笨重，但是如果您正在寻找功能最强大的系统之一，则可以得到
现在检查一下这个东西，因为它是野兽，希望你们喜欢
如果您喜欢它，这部影片会给您一个喜欢的潜意识，接下来我会再见到你们
时间